help/main/c-implementing-target/implementing-target.md, before:

---
keywords: implémenter, implémentation
description: Comprendre les concepts de base, comprendre comment [!DNL Target] fonctionne et s’intègre à votre infrastructure, et comprennent comment les visiteurs sont suivis.
landing-page-description: Avant de commencer à utiliser Adobe Target, vous devez l’implémenter sur votre site.
title: Comment mettre en oeuvre [!DNL Target]?
feature: Implementation
role: Developer
exl-id: 2ad3d33c-467c-48fc-8aa2-4d5c21708a71
source-git-commit: 3ac61272ee1ccd72a8670966f181e7798cbe9f76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '184'
ht-degree: 7%

---

# Implémentation de Target

Avant de commencer à utiliser [!DNL Adobe Target], vous devez l’implémenter sur votre site.

Le [Portail du guide du développeur Adobe Target](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank} contient les informations dont vous avez besoin avant l’implémentation. [!DNL Target].

Le portail destiné aux développeurs contient des informations sur les types de mise en oeuvre suivants :

* **Côté client**: Informations sur l’implémentation à l’aide de [!DNL Adobe Experience Platform Web SDK] ou le [!DNL Target Web SDK] (at.js).
* **Côté serveur**: Informations sur l’implémentation à propos de l’utilisation des SDK Node.JS, JAVA, .NET et Python.
* **Hybride**: Informations sur l’implémentation si vous utilisez une combinaison d’implémentations côté client et côté serveur.
* **Recommendations**: Informations relatives à l’implémentation [!DNL Recommendations], un [Target Premium](/help/main/c-intro/intro.md#premium) offre.
* **Applications mobiles**: Informations relatives à l’implémentation à l’aide de [!DNL Adobe Experience Platform Mobile] SDK.
* **Email**: Informations relatives à l’implémentation [!DNL Target] dans les emails.

Pour plus d’informations, voir [Portail du guide du développeur Adobe Target](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.

>[!NOTE]
>
>Toutes les informations qui étaient auparavant incluses dans la variable *Implémentation de Target* dans ce guide (le *Guide du praticien Adobe Target*) est désormais inclus dans la variable [Portail de développement](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678927586456_TM-MT_1678927641344'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/target.en/commit/207095a1db483abcc59f7806a67e559ee8694397

help/main/c-implementing-target/implementing-target.md, after:

---
keywords: implémenter, implémentation
description: Comprendre les concepts de base, comprendre comment [!DNL Target] fonctionne et s’intègre à votre infrastructure, et comprennent comment les visiteurs sont suivis.
landing-page-description: Avant de commencer à utiliser Adobe Target, vous devez l’implémenter sur votre site.
short-description: Before you start using Adobe Target, you must implement it on your site.
title: Comment mettre en oeuvre [!DNL Target]?
feature: Implementation
role: Developer
exl-id: 2ad3d33c-467c-48fc-8aa2-4d5c21708a71
source-git-commit: 207095a1db483abcc59f7806a67e559ee8694397
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '184'
ht-degree: 7%

---

# Implémentation de Target

Avant de commencer à utiliser [!DNL Adobe Target], vous devez l’implémenter sur votre site.

Le [Portail du guide du développeur Adobe Target](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank} contient les informations dont vous avez besoin avant l’implémentation. [!DNL Target].

Le portail destiné aux développeurs contient des informations sur les types de mise en oeuvre suivants :

* **Côté client**: Informations sur l’implémentation à l’aide de [!DNL Adobe Experience Platform Web SDK] ou le [!DNL Target Web SDK] (at.js).
* **Côté serveur**: Informations sur l’implémentation à propos de l’utilisation des SDK Node.JS, JAVA, .NET et Python.
* **Hybride**: Informations sur l’implémentation si vous utilisez une combinaison d’implémentations côté client et côté serveur.
* **Recommendations**: Informations relatives à l’implémentation [!DNL Recommendations], un [Target Premium](/help/main/c-intro/intro.md#premium) offre.
* **Applications mobiles**: Informations relatives à l’implémentation à l’aide de [!DNL Adobe Experience Platform Mobile] SDK.
* **Email**: Informations relatives à l’implémentation [!DNL Target] dans les emails.

Pour plus d’informations, voir [Portail du guide du développeur Adobe Target](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.

>[!NOTE]
>
>Toutes les informations qui étaient auparavant incluses dans la variable *Implémentation de Target* dans ce guide (le *Guide du praticien Adobe Target*) est désormais inclus dans la variable [Portail de développement](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.
